Matagal na, matagal na ang nakalipas,
mayroong isang nilalang na
hindi tao o demonyo.
Ito ay isang magandang buhay
na ipinanganak ng isang tao at isang Gumiho.
Mababa ang tingin sa kanya ng mga Gumiho,
at ang mga tao ay natatakot sa kanya, dahil siya ay
isang soro na kakain ng mga organo ng tao.
Pakiramdam niya ay wala
siya sa dalawang lugar na iyon.
Wala siyang pagpipilian kundi ang mamuhay nang mag-isa
sa ibabaw ng hangganan.
Siya ay tapat at inosente.
Sinubukan niyang huwag saktan ang sinuman.
Kahit konting kabaitan,
sincere naman siya.
Ngunit hindi alam ng mundo
ang kanyang sinseridad.
Sa bawat salitang binibitawan niya,
o ang kanyang pananahimik,
minsan ay maaaring kunin bilang mga kasinungalingan.
At ang isang pagpipilian na ginawa niya
ay nakita bilang isang pagkakanulo.
At the end of the day,
hindi siya tao o fox.
Napilitan siyang walang mapupuntahan.
Sa tarangkahan ng Seorabeol,
[T/N: Seorabeol ang kabisera ng Silla,
ngayon ay Gyeongju, North Gyeongsang Province.]
ang araw na dumating si Reyna Seondeok,
tumingala siya sa langit at nanalangin.
Hindi ako nangahas na humanga sa iyo;
Gusto ko lang ng lugar na kinabibilangan ko
sa mundong ito.
Maging sa mga tao o sa mga Gumiho.
Umaasa lang ako sa pangalang mabubuhay ako.
Pagkasabi nun ay nakatulog na siya.
Naawa sa kanya ang Reyna,
dumaan sa kanya,
at naglagay ng gintong pulseras sa kanyang dibdib.
Nang magising siya,
ang unang pumasok sa kanyang puso
ay hindi kagalakan,
ngunit isang malakas na pakiramdam ng nawawala
at hindi masabi na panghihinayang.
Ang mga kaisipang ito ay umaapoy sa buong katawan niya.
Napalunok siya nitong nagliliyab na enerhiya
at kalaunan ay naging simbolo ng apoy:
ang Diyos ng Apoy.
Mula noong araw na iyon,
ang pangalan niya ay Jigwi
naging metapora para sa isang taong
hindi nababagay kahit saan.
[Ang Kwento ni Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ito si Heesun]
[Ang Kwento ni Bihyung]
Ang taong ito ay nasa problema.
Dahil bukas ang pintuan ng impiyerno,
lahat ng multo ay tatakbo sa kanya.
Paumanhin!
Interesting.
Sobrang sweet.
Lolo?
Halika dito.
Lolo!
Ilipat! May mga sasakyan!
Lolo, delikado!
Lolo!
Ilipat! Delikado! May mga sasakyan!
Kotse!
Lolo!
Ilipat! May paparating na sasakyan!
Hoy! Lolo!
M-May kotse!
Ilipat!
Wag kang gumalaw.
Mamamatay ka kung pupunta ka doon ngayon.
Bitawan mo ako!
Please, bitawan mo ako!
Ano iyon?
Sa tingin ba ng babaeng iyon ay matanda na ako?
Ganun na ba ako kasarap?
baliw ka ba
Ibig kong sabihin, sinabi mo sa mga multo,
Amoy freshly fried chicken ako.
C-Manok?
Isa ka bang wizard o ano?
O kaya...
Hoy!
Paumanhin. Iniisip ko lang
kung isa kang monghe na naka-wig.
Nakakita ka na ba
ng monghe na kasing gwapo ko?
Ano ang trabaho mo?
Well...
Ito ay isang pambansang lihim.
Walang trabaho? alam ko na.
Saka bakit ayos lang ako kapag kasama kita?
Takot kasi sa akin ang mga demonyong iyon.
Bakit?
Mayroon ka bang anting-anting?
Well... Sabihin na nating may talent ako.
ano?
wala.
Ito ay parang isang dahilan na ibibigay mo.
anong ginagawa mo
Eh sabi mo hindi sila makakalapit
kung ako ang katabi mo.
Ang mga multo.
Isa ka talagang hindi maghinala.
Teka.
Bukod sa mga multo,
mayroon din bang ibang nilalang?
Ano pang mga nilalang?
May mga ganyang bagay.
Parang Gumiho, dragon, werewolves.
yun lang ba?
ano? meron pa?
Bakit kaya mangyayari sa akin ang mga ganitong bagay?
May paraan.
ano?
Makatanggap ka lang ng enerhiya mula sa akin.
Enerhiya?
Hoy!
Kinukuha ko ang enerhiya.
Sa tingin mo ba ako ay isang uri ng
ghost repellent?
Kailangan nating dumaan sa isang proseso para dito.
Hindi pa ako artista.
Hindi pa ako pwedeng mamatay na makulam ng multo.
Tulungan mo ako.
Anong tulong.
kailangan din kita.
Upang maging tumpak, ito ang iyong kakanyahan.
ano?
Tulad ng kung paano hindi mo makikita ang mga multo
na kasama ko,
Mas gumagaling ako kapag nasa paligid kita.
Hindi naman ako malnourished.
kulang lang ako sa essence.
Kung ganoon, paano ko ibibigay sa iyo itong
tinatawag na essence?
Pisikal na pakikipag-ugnayan.
Kunin mo.
Bakit ang dali mo?
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Hindi ka ba marunong magpareserve?
Magkaroon ng ilang respeto sa sarili!
Hindi ba tayo nagtutulungan? Jeez.
Oh.
[Artikulo 1: Bi]
Hintayin mo ako.
[Artikulo 1: Gagawin ni Bihyung ang lahat
para tulungan si Keumbok na hindi makakita ng mga multo.]
[Artikulo 2: Gagawin ni Keumbok ang kanyang makakaya
para tulungan si Bihyung na magkaroon ng esensya.]
Dito. Pirmahan mo na.
Ano ito?
Isang kontrata.
Na ikaw ay aking naging ghost repellent.
[Artikulo 1: Gagawin ni Bihyung ang lahat
para tulungan si Keumbok na hindi makakita ng mga multo.
Artikulo 2: Gagawin ni Keumbok ang kanyang makakaya
upang matulungan si Bihyung na magkaroon ng esensya.]
Sa akin naman,
kapag kailangan mo ito,
maaari kitang bigyan ng sapat na halaga ng essence.
Isang bagay na parang walking essence na lunch box
para sa iyo?
Lunch box?
Isa pa.
Artikulo 3,
ang kontrata ay may bisa lamang hanggang
ika-16 ng lunar calendar.
Ang ika-16?
Bakit hanggang 16 na lang?
Iyon ang araw na magpapaikot-ikot ang mga multo
at nagkakagulo.
Pagkatapos ng araw na iyon, magiging maayos ako nang wala ka.
Saka paano naman ako?
Paano kung makakita pa ako ng multo pagkatapos ng ika-16?
Ibabalik kita sa dati.
Gagawin ko naman kahit papaano.
Tumupad man ito sa pangako
o protektahan ka.
Wow. Ang cool mo ngayon lang.
Pagkatapos ay kailangan mong umalis
sa aking bahay kinabukasan.
Jeez!
alam ko! Kahit hilingin mo sa akin na manatili,
aalis ako!
Aalis ako kahit magmakaawa ka na wag!
hindi kita pipigilan!
-Sobra ka.
-Tsk.
sus.
Kabutihan.
Bakit mo kinain yan?
pasensya na po.
Nasanay lang akong tumikim ng gamit
gamit ang kamay ko.
Magdadagdag ako ng artikulo.
ha?
Artikulo 4.
[Artikulo 4]
Nang walang pahintulot ni Bihyung,
Hindi kaya ni Ha Keumbok
sobrang lapit bigla.
[Artikulo 4: Kung walang pahintulot ni Bihyung,
si Ha Keumbok ay hindi maaaring makalapit nang biglaan.]
sus.
Bakit?
Hindi ka payag?
Ano ang pinagsasabi mo?
Gawin natin yan.
Brat.
Mapagbigay ako
kaya hindi ako makikipagtalo sa iyo.
mapagbigay?
I mean, well...
Kailangan mo ang aking kakanyahan
dahil ipinanganak ka nito.
Pero bigla na lang akong naging ganito.
Naisip ko lang
na madami ka ng pinagdaanan.
Tara na.
Dito.
Bakit meron ka nito?
ngayon ko lang kinuha.
Saan mo nakuha ito?
Bago ako dumating sa Seoul,
binigyan ako ng aking lolo ng anting-anting.
Bakit?
Parang may nakita na ako dati.
Saan kinuha ito ng lolo mo?
Sinabi niya na pinulot ko ito noong bata ako.
Itinago ito ng aking lolo mula noon.
Simula ng kunin ko,
bigla akong nakabawi.
Agimat mo talaga yan.
Tinapon ko yung akin.
pasensya na po.
Pwede ba kitang hawakan?
Gabi na kasi.
bata ka ba? Bakit ka natatakot?
Nasa iyo ang aking enerhiya,
kaya magiging maayos ka sa ilang sandali.
Kahit ganun...
Mas mabilis ka sa akin.
Dahil mahaba ang mga binti mo.
Salamat sa araw na ito.
alam ko.
pasensya na po.
Kung nagsisisi ka, bilhan mo ako ng ice cream.
Gusto mo ng maraming bagay.
Sabi mo nanghihinayang ka.
Hindi na ako naaawa.
Paano mo magagawa iyon?
Kahit ano. Shoo.
Tapos makakakita na naman ako ng multo.
Anong ice cream ang gusto mo?
sus. Anong sakit.
Sasakit ang tiyan mo.
Nasaan ang bagay na hiniling kong hanapin mo?
Bakit ka biglang naghahanap ng mga libro
tungkol sa mga divine sickness?
May sakit kasi ako.
Gusto ko itong gamutin.
Yung kausap mo?
Ngunit bakit mo ito ginagamot?
Dahil ako ang dahilan.
ano?
Sinasabi mo bang
nagkaroon ka ng pisikal na pakikipag-ugnayan sa isang tao?
Napakatindi kaya bumukas ang pintuan ng impiyerno?
Anong nangyari?
May mga litrato ka ba sa kanila?
Gaano ba dapat kaganda ang taong ito?
Bakit hindi sinabi ni Gildal sa akin?
Oh. Lalaki ba sila o babae?
Katulad lang siya ng lalaking iyon.
Pwede ba
ang taong nagmamay-ari mo?
Don't tell me umaasa ka sa kanya
upang maging isang muling isinilang ng iyong panginoon.
Alam mo rin yun.
Kung siya ang iyong panginoon,
nakilala ka niya.
Kahit ilang beses
na silang muling isilang.
Wala akong expectations.
Isang libong taon na ang nakalipas.
Kung gusto niya akong hanapin,
lalapit sana siya sa akin.
saan ka pupunta
Kumain ng pusit bago umalis!
Para magmukhang malamig sa normal,
pero kapag ngumiti ako, ang cute ko.
Dapat kasing taas ng nose bridge ko.
Bilog at cute.
Magiging maganda ang makapal na double eyelids.
Iyon ay magbibigay sa akin ng matalas at karismatikong mga mata.
Isang tao na aakalain ng lahat
ay gwapo; parang taga-lungsod.
Nais kitang purihin
sa pagiging tiyak...
Bakit hindi mo na lang ako dalhan
ng ganito
para mailagay ko na lang ang ulo nila sa iyo.
Pero doktor, hindi na yan
plastic surgery.
Tinitiyak ko sa iyo na
ang side effect ay magiging mas mababa sa pamamagitan ng paggawa nito.
Sa madaling salita...
Natatakot ako na hindi ka maaaring maging "taga-lungsod"
sa buhay na ito.
Hindi ko inaasahan na darating ka talaga.
ano?
Sabi mo gusto mong magkaroon ng bagong image
para sa audition mo, di ba?
Gusto mo bang makakuha ng ilang mga filler?
Bibigyan kita ng discount.
Actually, wala akong pera.
Saka bakit ka nandito?
Well, ang Face Evaluation...
Ibig sabihin, may nagrekomenda nito sa akin.
Naisip kong
may gagawin muna ako.
Desperado na talaga ako.
Ikaw talaga...
Walang ingat?
Iyon ay isang bagay.
Napakawalang muwang mo.
Pumasok ka.
Ipapasakay na kita.
Ako na ang bahala sa lahat.
ikaw naman?
Inalis ko na
ang karamihan sa mga nabanggit mo.
I-clear ang anumang nakikita mo.
Okay. Pero bakit mo ginawa ito bigla?
Pwede ba kitang hawakan?
Gabi na kasi.
Sinabi ng bata na natatakot siyang
maglakad sa gabi.
Hindi mo na ako kailangang pauwiin.
gusto ko.
Bakit?
Iniisip ko lang
na malamang na sikat ka.
Parang foul lang ito.
Anong ibig mong sabihin?
May mga ganyang tao.
Wala silang interes,
ngunit subconsciously ay gumawa ng
iba pang mga puso flutter.
Tapos ano ka?
Zero foul type?
ano?
O yung tipong napaka inosente mo
ipapadama mo ba sa mga tao na nagkasala?
Maghintay ka.
[Gildal]
Oo, hyung.
Oo, pabalik na ako.
Gusto mo akong sunduin?
Ayos lang, hindi ako bata.
Okay.
See you sa bahay.
Yung partner mo?
ano?
I guess hindi ka pa nagsisimulang makipag-date.
Di ba partner mo yung tumawag kanina
?
Hindi! Roommates lang kami!
Mga kasama sa silid...
Oh... Roommates na magkasamang nakatira.
Oo.
Dito ka talaga nakatira?
ano?
wala.
Iniisip ko lang na tadhana.
May kilala akong nakatira dito.
Hindi pwede!
Si Gildal ba?
Oo.
Wow.
Kaibigan mo ba siya?
Kahanga-hanga yan!
Si Gildal ang nagyaya sa akin na
tumira sa kanya.
Interesting yun.
tama?
Siya yung taong hindi pumapayag na may
makalapit sa kanya.
salamat po.
I'm curious kung anong sikreto ang ginamit mo.
Keums.
Magkita ulit tayo.
ha? kailan?
Kahit kailan. Hangga't libre ka.
Marami akong oras.
Pero bakit?
Iniisip ko lang na baka gusto kitang makita.
Oo naman!
Hindi pa ako nakipagkaibigan sa Seoul.
Hindi bilang kaibigan.
ano?
Inaaya kita sa isang date.
[CEO: Cheoyong]